============================================================
URL: https://www.signa.pt/
Accessed on: 2025-08-13 17:01:21
============================================================

PAGE TITLE: Brindes Personalizados SIGNA
------------------------------

DESCRIPTION: Marcamos Momentos e Potenciamos Negócios. Descontos Exclusivos e Condições Especiais. Novidades Todos os Dias: Esferográficas, Canecas, Sacos, T-shirts, Porta-Chaves, Pens...
------------------------------

PARAGRAPHS:
[1] Sobre a SIGNA | Blog | Testemunhos | Pedir Orçamento | Contactos

[2] As canecas personalizadas foram, são e continuarão a ser dos melhores brindes promocionais para oferecer em eventos e em qualquer ocasião.

[3] Qualidade, requinte e bom gosto!

[4] Surpreenda com as nossas sugestões de charme e posicione ao mais alto nível a imagem da sua marca.

[5] Promova a sua marca, preservando o ambiente!

[6] Confira todos os modelos que temos disponíveis e comece já a planear as suas campanhas.

[7] Em atividades outdoor, os chapéus personalizados podem ser utilizados em diferentes ocasiões e durante um longo período de tempo, já que são acessórios intemporais.

[8] Aproveite as feiras, congressos, seminários, apresentações ou qualquer outro tipo de evento para oferecer as famosas fitas de pescoço ou fitas Lanyard personalizadas.

[9] Descubra as nossas propostas a nível de blocos de notas onde pode incorporar a identidade visual da sua marca: bloco de notas A5, A6, A7, tipo Moleskine, etc...

[10] Embarque em aventuras ilimitadas e mantenha-se conectado com as nossas baterias portáteis.

[11] Vai organizar um evento? Não sem antes encomendar à SIGNA pulseiras personalizadas com o logo da sua empresa, para oferecer aos participantes!

[12] Fique a par da seleção de garrafas personalizadas da SIGNA: garrafas de desporto, garrafas de vidro, garrafas em alumínio e garrafas térmicas personalizadas.

[13] Os preços das nossas t-shirts personalizadas são baixos, mas o retorno do investimento é elevado! Tudo porque os seus colaboradores e clientes vão – literalmente – vestir a camisola.

[14] Venha conhecer a nossa seleção de esferográficas personalizadas e canetas personalizadas para campanhas promocionais que vão fazer correr tinta!

[15] Suportes publicitários perfeitos para feiras, exposições, congressos e conferências.

[16] Disponíveis em vários formatos, tamanhos e materiais.

[17] Os guarda-chuvas personalizados são um dos melhores brindes para comunicar a sua marca no Inverno!

[18] Produtos essenciais cuidadosamente selecionados para os seus eventos de última hora, prontos para serem entregues em tempo recorde.

[19] Se tem uma loja, este tipo de produto é imprescindível… mas se não tem, deve investir na mesma em sacos personalizados!

[21] Núcleo Sportinguista Do Concelho De ...

[22] Keep Solutions, Lda

[23] Lead Lab - Marketing Digital E Gest ...

[24] Porque a SIGNA é uma referência no mercado devido à sua extensa oferta a nível de artigos corporativos e suportes publicitários! Mas também pelo seu know-how consolidado em vários anos de experiência a apresentar soluções que marcam pela novidade, inovação, diferenciação e capacidade de transformar uma simples promoção numa campanha de sucesso!

[25] Através de excelentes serviços de logística e tecnologia de impressão própria, a SIGNA oferece também soluções e serviços de design criativos, personalizados e de qualidade, adaptados às necessidades e objetivos do negócio e assumindo total comprometimento com o cliente.

[26] Por contribuir para a valorização, memorização e difusão de uma boa imagem de uma marca, a SIGNA já mereceu o reconhecimento como PME Líder, pelo seu desempenho superior a nível de gestão e indicadores económico-financeiros.

[27] Começando na proposta e execução de ofertas a nível de brindes promocionais em encontros empresariais, dias comemorativos, e terminando no apoio a eventos nacionais como a TEDxPorto e o ClickSummit, a SIGNA surge como a opção mais indicada para as suas campanhas de marketing.

[28] Por isso, concentre-se nas operações do seu negócio e delegue-nos as suas campanhas promocionais!

[29] Explore a nossa plataforma online e se precisar de ideias para tomar uma decisão, visite o TOP de Vendas onde poderá encontrar o artigo ideal para oferecer aos seus clientes, colaboradores, fornecedores ou outros parceiros de negócio.

[30] E depois de escolher os brindes corporativos capazes de marcarem a diferença pela qualidade e novidade, deixe o resto por nossa conta! Com a SIGNA consegue poupar tempo e dinheiro na comunicação e imagem da sua empresa, alcançar e até ultrapassar os seus objetivos de marketing!

[31] Os brindes para empresas são uma excelente forma de concretizar ações de marketing e encantar consumidores, mas gostava de perceber quais são as principais vantagens de oferecer artigos personalizados?

[32] Para começar, os artigos úteis e de qualidade permitem a lembrança positiva da marca na mente dos clientes, que passarão a associá-la a algo positivo e memorável. Depois, ao receberem artigos personalizados, com o logotipo e os contactos da sua empresa, as pessoas sentem-se mais propensas a interagir, tornando-se em potenciais clientes, clientes fiéis ou mesmo fãs da marca!

[33] E não é tudo… Ao oferecer artigos personalizados, distingue-se da concorrência e destaca-se como uma autoridade na sua área aproveitando uma das ações de marketing com a melhor relação custo-benefício, pois comparada com outras estratégias, exige um investimento financeiro menor, mas com um retorno superior! A venda não é o seu objetivo, mas pode ser a sua consequência!

[34] As muitas vantagens de oferecer brindes personalizados aos seus clientes, exigem muitos artigos que atualmente a SIGNA se orgulha de ter à disposição: são mais de 20.000 brindes online!

[35] Assim, basta identificar o seu objetivo, avaliar o seu orçamento e entrar no nosso site para escolher os artigos mais adequados: esferográficas personalizadas que durem muito tempo nas mãos dos consumidores? Um bloco de notas para distribuir no seu evento? Um doce para agradecer uma compra? Um roll-up publicitário, t-shirts personalizadas ou canecas personalizadas com a sua mensagem?

[36] A SIGNA tem diversas soluções capazes de marcar a diferença pela qualidade, novidade e inovação. Explore a nossa plataforma e encontre com facilidade, comodidade e segurança os melhores artigos para as suas campanhas!

[37] Consulte-nos para receber os melhores orçamentos e, com a sua primeira encomenda, receba um Vale de 50€ para descontar na sua próxima compra.

[38] Não deixe escapar esta vantagem exclusiva para clientes mySIGNA. Encomende já!

[39] Disponibilizado após a faturação da sua primeira encomenda processada através do site SIGNA.
Dedutível numa próxima encomenda de valor igual ou superior a 500€ (s/ IVA).
Limitado a 1 Crédito 50€ por cada cliente, com validade de 6 meses após a data de emissão.
Consulte as datas disponíveis para esta campanha.

[40] Nas compras de valor superior a 200€ (*), oferecemos as despesas de envio para Portugal continental. Nos restantes casos, o valor dos portes é calculado em função do volume, peso e destino.

[41] O prazo de entrega depende de diferentes variáveis: quantidades encomendadas, disponibilidade de stock, tipos de personalização, local de entrega, especificidades dos artigos, etc.

[42] Garantimos entregas em prazos curtos para todas as encomendas em que tal é possível. As encomendas de artigos em stock e sem personalização, serão entregues de imediato nas nossas instalações.

[43] Poderemos enviar gratuitamente (*) uma amostra do artigo pretendido, sem personalização, para sua avaliação, antes de proceder à adjudicação da encomenda.
        
* As amostras deverão ser devolvidas num prazo máximo de 30 dias. Caso as amostras não sejam devolvidas, as mesmas terão de ser faturadas com o acréscimo dos portes de envio.
* Dependendo do tipo de artigo e da sua disponibilidade de stock, o envio da amostra poderá ter um custo associado, assim como o envio de amostras personalizadas.

[44] Após adjudicação da encomenda, enviamos uma maquete dos seus brindes com a personalização pretendida.

[45] Com esta maquete, conseguirá visualizar como ficará o brinde depois de personalizado e, se achar necessário, ajustar até obter o resultado pretendido. Após aprovação, procederemos à produção da encomenda.

[46] Dispomos de tecnologias e equipamentos próprios de personalização para todos os artigos, mantendo o controlo total de todo o processo, garantindo a máxima qualidade dos nossos serviços.

[47] Registe-se, aceda à sua área pessoal mySIGNA e seja o gestor da sua conta. Entre outras funcionalidades, poderá:

[48] Torne-se já num cliente mySIGNA!

[49] O nosso website dispõe de um sistema de comunicação directa com os nossos comerciais.

[50] Enquanto navega pelos nosso site, a qualquer momento, poderá esclarecer as suas dúvidas através de um sistema de mensagens ao vivo.

[51] Para isso basta usar a caixa de texto no canto inferior direito do nosso site.

[52] A SIGNA é uma empresa de referência no mercado de brindes publicitários, com uma grande variedade de ofertas corporativas e material promocional.

[53] Com um forte know-how em artigos promocionais, sustentado em vários anos de experiência, prestamos um serviço de excelência com a certeza que juntos conseguimos implementar iniciativas de sucesso.

[54] Dispomos de uma equipa jovem e dinâmica de designers empenhados em valorizar a imagem da sua empresa, garantindo um acompanhamento personalizado em todas as etapas do processo.

[55] Deixe que a SIGNA tire o stress das suas campanhas promocionais! O nosso conhecimento global garante que poupará tempo e dinheiro!

[56] Sobre a SIGNA | Blog | Testemunhos | Contactos

[57] SIGNA DesignRua das Leiras 26/27Sequeira4705-002 BragaPORTUGAL

[58] t. +351 808 203 295t. +351 253 331 373(chamada para a rede fixa nacional)

[59] +351 911 795 871(chamada para rede móvel nacional)

[60] Horário: 9h00 - 18h00

[61] Livro de Reclamações Eletrónico


------------------------------
CONTACT PHONE NUMBERS:
  +351 911 795 871
  210008500
  +351 253 331 373
------------------------------

Para efetuar o registo no nosso site, por favor, preencha os seus dados:
O seu Nome (*):
O seu Email (*):
A sua Empresa:
O seu Telefone:
Autorizo a utilização dos meus dados no âmbito da Política de Privacidade da SIGNA.
Quero manter-me informado(a) sobre novidades e promoções exclusivas da SIGNA.
Efetuar Registo!
(*) Campos obrigatórios
SIGNAVantagens da conta mySIGNA
Não necessita preencher sempre os seus dados de acesso
Acesso ao histórico dos seus pedidos
Guarde os seus brindes favoritos
Subscrição das nossas novidades e promoções
Efectue comodamente o seu pedido de Catálogo
